Fratello
Ho quasi finito di impacchettare i gadget
Chiamo qualcuno a ritirare il pacco, ok?
Ok
Aspetta
Che c'è, fratello?
Devo aggiungere qualcos'altro?
Manda anche questo
Questo... ma è enorme!
Si può spedire?
E poi è un supporto promozionale pieghevole
Non è nemmeno un gadget
Ha senso
Ora è
Avvocato Xu, la cosa sta così
A proposito, sorella
Sei riuscita a ottenere
i prodotti speciali di fine anno di Shi Can?
Ho chiesto a dieci compagni di classe di aiutarmi a prenderli
ma non siamo riusciti a ottenerne nessuno
Se hai qualche canale speciale
potresti aiutarmi?
Allora chiederò per te
Incapace
Dov'è Li Shican
Aveva buone intenzioni
Voleva consegnarlo prima del Capodanno
il più presto possibile
Quindi ha detto di spedirlo qui prima
Pensavo
che il tutore dovesse
essere informato per primo
Quindi gli ho dato l'indirizzo
Buone intenzioni o cattive intenzioni?
Che stai dicendo, Avvocato Xu?
Niente, mangiamo prima
Fratello, ho avuto gli esami mensili in questi due giorni
Solo ora ho visto quello che è successo online
La sorella Ruan Yu sta bene?
Smettila di agitarti, apri subito e guarda
Lo aprirò quando torno a casa
No
Questo è il regalo di Capodanno che ho vinto
Perché sei così impaziente?
Non posso nemmeno essere curioso?
Ho capito
Così frettoloso
Per farmi aprire il regalo di Capodanno
Questo regalo
Non sarai mica tu a averlo preparato?
Hai forse
collaborato di nascosto con il Dipartimento dello Spettacolo
per farmi pescare questo regalo?
Tu stai
cercando di farmi uno scherzo?
Capodanno non è il pesce d'aprile
È solo che
questa scatola è davvero elegante
dentro ci sarà sicuramente qualcosa di bello
Davvero?
Va bene, fammi vedere
Puoi tenerlo per me?
Lei sta bene, potresti essere tu nei guai
Cosa significa questo?
Spero che questa cosa
sparisca immediatamente dalla mia vista
Zhao Yi
Zhao Yi, io...
Questo è il regalo di Capodanno
più bello che abbia mai ricevuto
Fantastico, sono commosso fino alle lacrime
Grazie alla sorella Ruan Yu
Sono così commosso che potrei piangere
Fantastico, fantastico, fantastico
Quale regalo migliore
Il regalo di fine anno è qui
Non l'hai ancora aperto
Tra migliaia di gocce d'acqua, ne bevo solo una
Fantastico
Fantastico, fantastico, fantastico
Ruan Yu
Io torno prima
Riposati bene
Grazie per il duro lavoro, Avvocato Xu
Non importa
Se hai qualche problema
mandami un messaggio in qualsiasi momento
Buonanotte, Avvocato Xu
Buonanotte
Tesoro, assaggia un po'
È un nuovo gusto, delizioso
Che succede?
Ancora non ho ottenuto Hanazawa Rui
il regalo di Capodanno
Tranquilla, pensa a quante persone ci sono
Le probabilità sono già basse
Non preoccuparti, avrai altre opportunità la prossima volta
Non ci saranno altre opportunità
Questo è il liceo
L'ultimo capodanno insieme
Non ci saranno più occasioni
Allora
Ti auguro in anticipo un felice anno nuovo
È abbastanza appropriato?
Mingying
Ho la sensazione che
Xu Huaisong stia cercando di
flirtare con me
Dove? Ci vediamo a pranzo
Sono in ufficio, oggi c'è un evento
Mi sbrigo a finire e vengo da te
Non ho potuto cenare con te per l'anniversario
Oggi recuperiamo
Questo ristorante è molto buono
Hanno i gamberi al tè Longjing che ti piacciono tanto
Ci vediamo qui tra poco
Ho un'emergenza improvvisa, tesoro
Oggi non posso cenare con te
Cosa succede?
Non hai nemmeno il tempo per un pasto?
C'è un grande affare
Cosa stai guardando?
Ti guardavo suonare il piano
Non volevo disturbarti
Vieni prima a fare colazione
Ruan Yu
Ho una buona notizia da dirti
Zio Cen mi ha detto
Che ha già mandato Cen Sisi
All'estero per le cure
Non farà nulla
Che minacci la tua sicurezza
Non devi più cambiare casa
Fantastico
Avvocato Xu
Posso tornare a casa
Non c'è fretta
Riposati ancora qualche giorno
Puoi tornare più tardi
Non importa
Perché ho solo una valigia
Fare i bagagli sarà veloce
Se oggi
vuoi trasferirti di nuovo
Posso venirti a prendere
No, grazie. Per questa volta
ti sono davvero grato
Se avrai tempo in futuro
ti offro un pasto
Avvocato Xu
Torno a fare le valigie
Fratello
Prima dell'intervista pomeridiana
c'è un regista di un team televisivo
che vuole conoscerti
Ma prima dell'intervista
Ci sono meno di due ore
Fratello Alan intende
che devi fare un altro sforzo
Io
No, per questa volta
ti sono davvero grato
Se avrai tempo dopo
ti invito a cena
Ok, allora è deciso
Lascia lì, ci penso io
Vieni prima a fare colazione
Pronto, Professore He
Sono io
Professore He
Non sarà quello della nostra scuola media
il Professore He
Lei dice questo sabato
Cosa succede, mamma?
A Yu
Io e tuo padre abbiamo appena ricevuto
una chiamata dalla Signora He
Questo sabato
è il compleanno del Professore He
ci ha invitato a tornare insieme al paese natale
Andare alla sua festa di compleanno
La Signora He ti ha invitato a venire insieme
Devo andare anch'io?
Perché? Hai del lavoro da fare?
No, non è quello, è che...
Dopo il pensionamento del Professore He
Quelli a cui tiene di più
Sono i suoi studenti più brillanti come te
La Signora He ha organizzato tutto
Dovresti andare
Mamma, hai fatto colazione?
Non ancora
Sto bevendo il tè salutare con tuo padre
Tua madre ti sta parlando
Mi hai sentito?
Anch'io voglio berlo
Vedi
Cerchi di cambiare discorso
Non è vero?
Sordità selettiva, eh?
No, mamma
Ci penserò su e poi ne riparleremo
Ora devo riattaccare
Ne parleremo dopo, mamma
Guarda questo ragazzo, ha già riattaccato
Grazie
Vuoi bere qualcosa anche tu?
Tè salutare fatto da mia mamma
Ti ho sentito parlare del professore prima
Tu e il professore in Cina
mantenete ancora i contatti?
Prima no
Ma l'ultima volta che sono tornato a scuola l'ho incontrato
e ci siamo scambiati i contatti
Il professore si ricorda ancora di te?
La telefonata di prima
Mi ha invitato alla festa di compleanno
Allora ci andrai?
Vedremo
Se non ci sono conflitti con il lavoro
Giusto giusto, sei così impegnato con il lavoro
Se sei occupato, non andarci
Avvocato Xu, sono sazio
Lascia pure lì
Penso io a sistemare
Grazie
Io vado
Allora ti accompagno a casa
Non c'è bisogno, Avvocato Xu
Chiamo un taxi
Avvocato Xu
Grazie per tutto
il tuo supporto in questo periodo
Ti sei impegnato molto
Non c'è di che
Io vado
Tra poco ti farò provare
una sensazione incredibile
Oggi sei vestita così elegante
Tesoro
Sei davvero bellissima oggi
Ti regalo una
rosa, il tuo fiore preferito
Buon quinto anniversario
Mi piaceva prima
non significa che mi piaccia ancora adesso
Allora se non ti piace cambiamo
Questa frase la volevi dire da tempo, vero?
Cosa vuoi dire?
Niente
Buon appetito
Grazie
Un ristorante così elegante
come può sbagliare
l'ordine del menu
perché iniziare con il dessert
Ho chiesto loro di portare prima il dessert
Assaggia
Mi stai preparando un'altra sorpresa
Questo non è quello che ti ho dato io
l'anello di fidanzamento
Esatto
Cosa significa questo, tesoro
Come me l'hai regalata all'inizio
Ora te la restituisco allo stesso modo
Possiamo dire che sia un cerchio che si chiude
Perché me la restituisci?
Tesoro
C'è qualche malinteso?
Davvero?
Cinque anni di relazione
Ora non ci sono altro che
inganni e infedeltà
Ha ancora senso continuare?
Quali inganni?
Non capisco bene cosa intendi
Tesoro
Forse hai frainteso qualcosa
Qualsiasi cosa tu abbia frainteso
Lo giuro
Dal giorno in cui siamo stati insieme
Nel mio cuore c'eri solo tu
Tutti questi anni
Sono sempre stato così
Nel tuo cuore c'ero solo io
E lei allora?
Salve, vorrei prolungare il soggiorno nella 602
Check-out 602
È il Signor Zhang
La stanza prenotata ieri?
Sì
È questo il Signor Zhang?
Il sapore è davvero buono
Assaggia
Non condividerò
lo stesso dolce con altri
Lo stesso vale per le persone
Quindi non è necessario
che tu sia ostile verso di me
Neanch'io lo farei
per colpa di un uomo
tratterei male
un'altra donna che è una vittima come me
Zhang Chuan non ti merita
Nessun uomo che tradisce
merita una donna
che lo ama
Allora noi...
Tu vuoi...
dargli una lezione?
Esattamente
Zhang Chuan, mi fai veramente schifo
Questo è il tuo grande affare, eh?
Direttore Zhang
Oggi è il tuo primo giorno in carica
Ti sembra tutto a posto, vero?
Ma ho dimenticato di avvisarti
Secondo quanto stipulato nel nostro
contratto di lavoro
l'azienda licenzia senza eccezioni
i dipendenti privi di integrità
No
Direttore Gao, la vita privata è vita privata
Il lavoro è lavoro
Le due cose non vanno confuse, vero?
Quando mi hai cercato all'inizio
non volevi forse
attraverso la tua vita privata
cambiare il tuo lavoro?
Non è così, tesoro
Ascoltami, ti prego
Non ascoltare lei
Non è così
Non serve guardare
È una lettera di licenziamento
Quando mi hai promosso
era tutto premeditato?
aspettavi solo di vedermi in questo momento
così umiliato?
Esatto
Gao Qiuyan, non dimenticare
che anche tu non sei un santo
Sei stato tu a farmi salire in macchina quella volta
Alla prossima, Direttore Gao
Vieni con me?
Fai attenzione
Ho sentito dire
Quanti sponsor hai nella tua live?
Non riesco a concludere il contratto da tempo
Quando sei salita in macchina con me
non avevi l'anello al dito
Se non fosse per il tuo cognome Gao
sarei mai salito in macchina con te?
Ho sbagliato?
Volevo solo
darle una vita migliore
Ho sbagliato?
Da quando ero
uno sconosciuto con una manciata di follower
fino ad ora con centinaia di migliaia di follower
passo dopo passo
come sono arrivato fino a qui
lo so bene nel mio cuore
dicono che i dati siano migliori all'alba
io ogni giorno senza eccezioni
trasmetto dalla mezzanotte alle quattro
per tre anni senza cambiamenti
perché l'azienda non mi dà opportunità commerciali
perché non mi dà visibilità
hai finito?
Zhang Chuan, ti dico una cosa
Se lo sforzo bastasse per avere successo
allora le persone di successo in questo mondo
sarebbero già ovunque
Tesoro
Ascoltami tesoro, lasciami spiegare
Davvero non puoi
darmi un'altra opportunità?
Guarda, mi hai persino comprato la macchina
So che mi ami davvero
Chi ha detto che la macchina è per te?
Ho ricevuto il messaggio, vedi?
Guarda meglio
Mi dispiace
Il numero selezionato non è assegnato
Verificare e riprovare
Mi hai mentito
Esatto
Un numero virtuale
e ti ha fatto credere a tutto
Zhang Chuan
Non dovresti essere così ingenuo
Shen Mingying
Sono stata con te per tutti questi anni
Se non ho meriti, almeno ho fatica
Questa macchina è la promessa
che mi hai fatto prima
E le promesse che mi hai fatto?
Il tuo regalo per il quinto anniversario, ti ridò
Fratello Chuan
Fratello Chuan, come mai sei venuto?
Certo che mi sei mancato
Ti ho pensato e sono venuto a trovarti
Ecco
Durante il viaggio
ho visto un mazzo di fiori bellissimo
e ho pensato di portartelo
solo che si sono un po' appassiti durante il viaggio
L'ultima volta ti avevo detto di prendere il treno veloce
e invece hai preso quello normale, vero?
Con tutte quelle ore
come potevano i fiori non appassirsi?
Amore
Quando riuscirò a trasferirmi qui per lavoro
Potremo stare insieme ogni giorno
Che c'è?
Quello comprato per strada si è raffreddato
Non lo mangiamo più
Non è freddo
È ancora caldo
Mi impegnerò a lavorare sodo
In futuro ti comprerò una grande casa
È l'una
Pronto, Avvocato Xu
Hai mangiato?
Stavo proprio per andare
Hai chiamato apposta
solo per chiedere questo?
La sentenza è arrivata
Se entro quindici giorni
l'altra parte non fa ricorso
la sentenza diventerà esecutiva
Cen Sisi è già all'estero
probabilmente non farà ricorso, vero?
Ho appena parlato al telefono
con suo padre
Suo padre pubblicherà tramite
il suo account Weibo
pubblicare il verdetto
inoltre pubblicheranno anche una
dichiarazione di scuse
a quel punto condividi un
post su Weibo
così la faccenda sarà definitivamente chiusa
Ok, ci vado subito
prima mangia
tu hai già mangiato?
Io
non ancora
allora Avvocato Xu
È come dire che il magistrato può appiccare incendi
ma al popolo è vietato persino accendere una lanterna
Ci vado subito
Ok, allora riattacco
Posso chiedere
cos'ha fatto ridere così tanto il nostro grande avvocato Xu
da farlo sembrare così poco prezioso?
Hai mangiato?
Sono molto occupato con il lavoro
non ho ancora avuto tempo di mangiare
Qualcuno si è preoccupato se avessi mangiato?
prima che me lo chiedessi tu?
Nessuno si preoccupa per me
Che c'è?
Chi ha qualcuno che si preoccupa per lui
Naturalmente va a mangiare
Allora chi non ha nessuno che si preoccupa per lui
Vuoi venire insieme?
Andiamo
Ho avuto un'illusione?
Cari netizen che seguite questa vicenda
Salve
Sono il padre di Cen Sisi
Poiché Sisi attualmente
attualmente è in cura in ospedale
sarò io a pubblicare per lei
riguardo alla violazione
della reputazione dell'autrice
dichiarazione di scuse
inoltre chiarisco qui
i precedenti comportamenti estremi di mia figlia
sono dovuti a disturbi psicologici
e non riguardano l'autrice Wen Xiang
in questo momento
alle vittime di questo incidente, Wen Xiang
porgo le mie più sincere scuse
Speriamo anche che gli utenti online
non facciano ulteriori congetture
coinvolgendo altre persone estranee
Grazie per la vostra preoccupazione e comprensione
Un'opera veramente originale
può resistere al giudizio della legge
Wen Xiang, hai lavorato duramente per difendere i tuoi diritti
Finalmente tutto è risolto
«Vorrei sussurrarti all'orecchio»
possiamo aspettarci un aggiornamento ora?
Wen Xiang, riprendi il tuo viaggio
Ti stiamo tutti aspettando
Allora scegliamo un giorno propizio
per ripartire di nuovo
Mi sembra che Ruan Yu sia di buon umore
Ha appena postato qualcosa
cosa dice
un post su Moments per la ripartenza
senza alcun dubbio
Quella festa di compleanno di cui parlavi
Riprenditi prima di ripartire
Davvero un avvocato paterno
A Yu
La festa di compleanno del Professore He
Non dimenticarlo, eh
Dimmi
Cosa posso fare per te?
La fratellanza è ciò che desidero
Anche la coscienza è ciò che desidero
Ma non posso avere entrambe
Allora rifacciamo la foto
Perché?
Ma la foto è venuta benissimo
Mi sento come se ogni capello
emanasse questa
luce della saggezza
Ecco perché sei così narcisista
Allora facciamo così
Posta un altro momento sui social
Cosa devo postare?
Il caso è già chiuso
Non possiamo rovinare tutto alla fine
Xu Huaisong
Alla fine verrà alla festa di compleanno?
Sono entrambi avvocati
Come mai c'è così tanta differenza?
Martedì mattina
Non è proprio il giorno del mio processo?
Quello a destra è per la riunione di sabato
Non sarà mica
l'agenda di Xu Huaisong?
Solo due impegni lavorativi in una settimana
Che avvocato straordinario è mai questo?
Ma certo, è il nostro Avvocato Xu
In questo caso
probabilmente non avrà tempo
di partecipare alla festa di compleanno
Va bene, mamma
Allora verrò con voi
Mangiate tanto
Che stai facendo?
Sono esausto, devo mangiare qualcosa
Non guardarmi con quello sguardo
Questo non fa ingrassare
Ce l'ho anch'io
Questo è gommoso e zero grassi
Davvero adatto a te
A proposito
La festa di compleanno del Professore He è sabato
Non dimenticartene
Sabato, Professore He
Non mi ha invitato
Probabilmente ricorda ancora le volte al liceo
quando dicevo che tra noi due
c'era incompatibilità caratteriale
Va bene, pensavo comunque
di andarci insieme a te
Perché oggi non sei al lavoro?
Sono in ferie
Ti stai preparando
a iniziare a scrivere?
In questi giorni a casa di Xu Huaisong
hai avuto un'ispirazione pazzesca, vero?
A dire il vero
Ho davvero avuto una nuova ispirazione
Dimmi
Voglio aggiungere un epilogo urbano
dopo il finale originale
Anni dopo
i protagonisti
si rincontrano in una città sconosciuta
In un'occasione casuale
la protagonista femminile
riceve il regalo di Capodanno
che il protagonista maschile le aveva promesso
Xu Huaisong ti ha fatto un regalo per Capodanno?
Sono stata occupata solo due giorni
E voi due
avete saltato direttamente il passo della riconciliazione
e siete caduti in preda all'amore
Non c'è bisogno di dire altro
Quando ti prepari
a scrivere un nuovo capitolo
per il vostro finale originariamente tragico
la risposta è già ovvia
Ma Xu Huaisong
che significa che ti ha fatto un regalo di Capodanno?
Sicuramente prova qualcosa per te!
Che fai, non fai più l'editore?
Hai cambiato lavoro per diventare un esperto in relazioni amorose?
Esperto in relazioni amorose
Non è detto che sia bravo nelle relazioni
Ma
la migliore amica di Shen Mingying
non può assolutamente perdere
la felicità che le spetta
Lui si chiama Xu, non Felicità
Va bene, sono influenzabile
Hai sempre ragione tu
Va bene
Basta, non voglio più parlare con te
Mi sono allenato e sono tutto sudato
Vado a farmi una doccia
Ok
Tu, campione potenziale
dei giochi scolastici
da quando hai iniziato a lavorare
non ti ho mai visto fare sport
Oggi il sole è sorto a ovest
Non è che il sole è sorto a ovest
è che il sole è sorto
A posto
Vai pure
Avvocato Liu, ho visto
la pubblicazione sul tuo profilo
volevo consultarti per un mio amico
Di cosa vuoi consultarmi?
È il mio amico, non io
E di cosa vuole consultarsi il tuo amico?
L'hanno tradita
Cosa si può fare
per punire il suo ragazzo?
No, ex ragazzo
Punire
A quale tipo di punizione ti riferisci?
Qual è la tua richiesta specifica?
Se possibile
Sarebbe meglio discuterne di persona
Non è la mia richiesta
È per un'amica
Allora ti consiglio
Se la tua amica ha tempo
Potremmo incontrarci di persona
La mia amica potrebbe non avere tempo
Posso andare io al posto suo?
Se conosci bene la situazione
La tua amica e il suo ex ragazzo
i dettagli specifici tra loro
in teoria non ci sono problemi
Ok
Signorina Shen, mi scusi
Sono in ritardo?
No, perfetto
Non me l'aspettavo
che ci saremmo rivisti
così presto
Sì
Non avevo poi così tanta voglia di rivederti
Che hai detto?
Niente
Non so cosa bevi
Ho ordinato un Americano, va bene?
L'americano va benissimo, grazie mille
Ehi, cameriere
Mi porti un succo d'arancia, grazie
Subito
Caffè Americano all'arancia
Scusa per l'altra volta
È stato tutto un malinteso
Non pensavo che poche parole
ha toccato il punto dolente dell'Avvocato Liu
Non importa
Io sono una persona
che ha una certa perspicacia
sulle cose più inutili
Sì, ehm
Anch'io mi sono sentito in imbarazzo l'altra volta
scambiandoti per una hostess di bar
Forse è meglio parlare della questione seria
Sì, quando hai saputo...
No, il tuo amico
quando ha saputo
Il suo ex ragazzo l'ha tradita
Ieri
Allora adesso c'è qualcosa
di concreto che vuoi chiedere?
Per esempio
le spese sostenute durante la relazione
o qualcos'altro
Niente di economico
Va bene altro?
Pronto, papà
Ok
Esco subito
Huai Song